[Music]
[Música]
gorgeous well no gorgeous and not much
guapísima pues no guapísima y no mucho
look today I wore this t-shirt No
mira hoy me he puesto esta camiseta No
today I wore this t-shirt that I wore
hoy me he puesto esta camiseta que lleve
Aviva la vida one day and it fits like a
Aviva la vida un día y me queda de
dress I mean I want to tell you that it's
vestido o sea te quiero decir que me
enormous on me let's say enormous enormous enormous
queda enorme vamos enorme enorme de
enormous That's good that's that those
enorme enorme Eso es bueno eso es que
upsets gave their Yeah yeah
los disgustos aquellos dieron sus Sí sí
yeah that's good a flower for other
sí eso es bueno una flor para otras
flowers which is all the people who are in
flores que es toda la gente que está en
this chat I have already started the gym
este chat yo ya he empezado el gimnasio
at full speed Eh
a tope Eh
yes it's true that next week
sí que es verdad que la semana que viene
at the fair and I will go on three or four days
en la feria y me iré tres o cuatro días
of vacation but oh well but today I
de vacaciones pero bueno pero hoy
trained hard I say I'm going to
entrenado duro he cogido digo voy a
take this schedule but of course later
[__] este horario pero claro ya luego
From saying to doing you know things You
Del dicho al hecho tú sabes las cosas Tú
know how the gossip goes yes it is complicated
sabes cómo va el salseo sí es complicado
the heart The heart is complicated and
el corazón El corazón es complicado y
so much that yes better better yes something always comes out
tanto que sí mejor mejor sí siempre sale
like you have the heart Thorny
algo como tienes tú el corazón
heart
Corazón espinado
on top of Latin heart Hey it's done
encima de Corazón latino Oye está hecho
a video of David Bisbal has gone viral let's
se ha hecho viral un vídeo de David
see if I can find it man
Bisbal a ver si lo encuentro hombre es
Bisbal is very abis okay well
que Bisbal es mucho abis vale bueno de
while you look for it Good night to the whole
mientras lo buscas Buenas noches a todo
chat let's not start asking for
el chat no vamos a empezar pidiendo
likes  No, people were just starting, well
likes No ya se empezaba la gente bueno
why not man. Let's see, it's just starting, it's that I'm
por qué no hombre A ver acaba de empezar
not going to take out the computer
es que no voy a sacar el ordenador
because I always like to control the
porque siempre me gusta controlar el
chat. You know that people then become
chat Tú sabes que la gente luego se hace
members, have you
miembro
seen the video? It's gone viral on
has visto el vídeo se ha hecho viral en
social media,
redes
please? Well, how are the machines?
por favor Bueno cómo están los máquinas
First of all,
lo primero
[Laughter] they
[Risas]
ask him for a photo and he says, Well, how are
le piden una foto y dice Bueno cómo
the machines? First of all,
están las máquinas Antes que nada
too. Well, come on. Let's take
también Pues venga Vámonos vamos a hacer
a photo, but listen to me. I
una fotito pero es que escúchame Es que
want to say, well, I think we've
yo quiero decir Bueno creo que lo hemos
mentioned it to someone here at some point that
comentado a alguien aquí alguna vez que
David, I mean, Bisbal, is, I mean, in these 21,
David o sea Bisbal es o sea en estos 21
22 years of his career, where you
22 años que lleva de carrera ahí donde
see him the most international in Operación
le ves el más internacional de operación
Triunfo, and he's the most down-to-earth, the most
triunfo y es el más campechano el más
humble with the press, he treats you brutally. I
humilde con la prensa te trata es brutal
mean, people are surprised not to see him like that,
O sea la gente le sorprende no verle así
but that's how he is, he's brutal. He's a guy. He's a
pero es que es así es brutal es un tío
guy. I love his music.
es un tío a mí me encanta su música
You want that if Lore didn't exist,
quieres que si Lore no existiese
you would have, like, Bárbara and Chelo, a night
tendrías como Bárbara y Chelo una noche
of love with him.
de amor con él
If I liked men, he
si me gustaran los hombres seguramente
would surely be the first option. Yes, as a
sería la primera opción sí
headliner on my other channel, on my other TV, my other
titular en mi otra en mi otra TV mi otra
Javier.  I was going to go for two points no Javier
Javier iba a ir a dos puntos no Javier
Oliveira I wouldn't reject having a night
oliveira no rechazaría tener una noche
of love like good good good good
de amor como bueno bueno bueno bueno
good good the Fantasy So it would be
bueno bueno la Fantasía O sea que sería
your first option it would be clear let's see
tu primera opción sería claro a ver
Antonio David is going to get jealous it
Antonio David se va a poner celoso
's that Antonio David already has
es que Antonio David ya a mí a mí me ha
complicated things for me people who are around a little more or
complicado gente que rodea un poco más o
less
menos
my age Maybe a little more passive
mi edad A lo mejor un poco más pasiva ya
Antonio you stand out you stand out of the you
Antonio te sales se sale se sale de la
stand out of the how would it be Oh well
se sale de la del cómo sería el Ay pues
if you knew Javier Oliveira that David
si tú supieras Javier oliveira que David
Bisbal is almost almost the same as
Bisbal tiene casi casi la misma que
Antonio David how did you stay Yes honey
Antonio David cómo te quedaste Sí cariño
Yes David Bisbal is if not almost
Sí David Bisbal tiene si no es casi es
the same age
la misma edad
people in the chat look for him
gente del chat búsquenlo
42 at the most I say 43 44 and Antonio
42 como mucho yo digo 43 44 y Antonio
David that 46 47 people in the chat I'm going to take out
David que 46 47 gente del chat voy a
the computer I can't see the
sacar el ordenador que no puedo ver el
chat Let's see I like older women eh
chat A ver me gustan mujeres mayores eh
also for example Pablo Echevarría who
también por ejemplo Pablo Echevarría que
is the one I like the most so famous
es la que más me gusta así de famosas
Pablo Echevarría is 43 not 40 anymore That's
Pablo Echevarría tiene 43 ya no 40 Esa
my first option no no no no no no he will
es mi primera opción que no que no que
have some more because he
no que no que tendrá alguno más porque
has more than  Bustamante and Bustamante is already
tiene más que Bustamante y Bustamante ya
How much has
está Cuánto se ha cumplido
Bustamante fulfilled? Look, they're putting 43 in
bustamal tiene Mira 43 están poniendo en
the chat, I told you clearly, man.
el chat te lo dicho claro hombre
How many does Antonio David have? 46, 46, 47,
Cuántas tiene Antonio David 46 46 47 ya
a line has already been crossed. Wait, the
ya ha pasado una línea espera el
perimeter exceeds it, the perimeter. Let's see. There are
perímetro lo supera el perímetro a ver
women that I like who are 50 too,
hay mujeres que me gustan también de 50
eh, but what about men under 40?
años eh pero y los hombres menos de 40
There are women that I like who are 60.
hay mujeres que me gustan de 60
Jennifer Aniston, I mean, we can, no, but
Jennifer Aniston o sea podemos no pero
no. That one's not 60 because she doesn't look 60.
no Esa no es de 60 porque no aparenta 60
Then no. Of course, then tell me now that Ana
Entonces no Claro pues dime ya que Ana
Obregón is going to be the next. Of course, they haven't.
Obregón ya va a ser lo próximo claro no
Obregón. No, let's see. They're already 73, it
han Obregón No ya a ver con ya son 73 ya
's not in real life like in the photo.
no es en la vida real como en la foto
Although there are some that are
Aunque hay algunas
37 or 38 that are not in
de 37 o 38 que tampoco son en la vida
real life like in the photos, but they have. Abregón
real como en las fotos pero han abregón
in particular. You see the photo, you say.
en concreto tú la ves la foto tú dices
Well, yes, but now in real life. I'm
Pues sí pero ya en la vida real Estoy
sure it's not without seeing it. I'm sure,
seguro que no es sin verla estoy seguro
with all the love, Ana, you look
con todo el cariño Ana que estás
great. I mean,
estupenda O sea
I want to tell you something. Now that we
yo te quiero decir una cosa Ahora que
're talking about these
estamos hablando de estas personas
influencer people.  actresses and such that I think we did
influencer actrices y tal que creo que
n't have it in the topics today but it just
hoy no lo teníamos en los temas pero se
occurred to me that since we have
me acaba de ocurrir que como hemos
overlooked this in today's topics
pasado por alto esto en los temas de hoy
we have to give our opinion on whether Sálvame has been
tenemos que opinar sobre que sálvame
feeding Laura
haya estado cebando el culo de Laura
Escanes's ass I have it I have it no I haven't
escanes lo tengo lo tengo no no te lo he
told you on WhatsApp I haven't told you
dicho en el WhatsApp no te lo he dicho
but I have it I have it I have it of
pero lo tengo lo tengo lo tengo por
course we're going to talk about it of
supuesto que lo vamos a hablar por
course Jennifer Lopez
supuesto Jennifer López
Yellow incredible I
Yellow increíble
mean you when you were young in Those
O sea tú cuando eras joven en Aquellos
times 25 years ago You had folders
tiempos hace 25 años Tú tenías carpetas
because I remember I had Leonardo
porque yo me acuerdo Yo tenía Leonardo
DiCaprio it was my Bustamante stage of course
DiCaprio era mi etapa Bustamante como no
Raúl Raúl of dream his mouth which of course is
Raúl Raúl de sueño su boca que claro es
homosexual and such And he's also
homosexual y tal Y además es compañero
a colleague of mine in Castilla la Mancha now that I was also a fan to the level that his mother had an ultramar store and us in Vitoria and she was one of those who didn't harass but she went there like a Geek and man
pero iba ahí en plan Friki y tío se nos
a myth fell But well not a myth that
cayó un mito Pero bueno un mito no que
is wonderful Likewise but let's
es maravilloso Igualmente pero
see me first first was Gary
a ver yo primero primero fue Gary
girl Well that
girl Pues eso
sings now is that he already
canta ahora es que ya
sang in 2004 But well Javier
cantaba en 2004 Pero bueno Javier
Oliveira
oliveira
one  spicy girl and then all my life
una chica picante y luego toda la vida
until recently in fact until recently
hasta hace poco de hecho hasta hace poco
when I became disillusioned with Natalia but I think
que me desilusioné Natalia pero yo creo
Natalia has been a little bit of almost
que Natalia ha sido un poco de casi
all the kids no Natalia you're going to
todos los chavales no Natalia vas a
drive me crazy
volverme loca
well let's
bueno
see some I haven't
a ver algunos no la tengo muy vista ya
seen her very much because as there are all the photocalls but come on well Yes well Yes she is a lot but she has disappointed me a little bit how can I explain to you with respect eh I mean I have nothing against her let's go I know her in person I have seen
conoció en persona la he visto varias
her several times but I love her more without butter
veces ella pero más amo sin mantequilla
and it doesn't show that you don't know her well
y eso no se nota que no la conoces bien
then How sincere today I am very
entonces Que sincera hoy estoy muy
sincere today I am very sincere let's see
sincera hoy estoy muy sincera a ver
I am here wanting to be a little bit of
estoy yo aquí queriendo ser un poquito
this I have wanted there are many things that I have
esto yo he querido hay muchas cosas que
not liked about her
no me ha gustado de ella
look at you of going from being
fíjate tú de de pasar de ser
How do you say let's see it's that we
Cómo se dice a ver es que nosotros
say in the youth we say the
decimos en la chavalería decimos el
Crash the Crash your class the
Crash el Crash tu clase el amor
platonic love the platonic love let's say no
platónico el amor platónico digamos no
of that and of supporting her everywhere and
de eso y de apoyarla en todos lados y
such and even here on YouTube there are still no
tal y incluso aquí en YouTube todavía se
video clips and I still  I would get
acaba videoclips y yo todavía sacaba
reactions from the video clips that the
reacciones de los videoclipas que los
video clips had more but I already see her
videoclips tuvieran más pero ya la veo
hanging out with people who no but
juntándose con gente que que no pero
you have seen the part that
ustedes habéis visto la parte que
you know no that you have seen her
ustedes conocéis no que la habéis visto
in the TV factory in Mediafire
en la fábrica de la tele en el Mediafire
And that in the end you will
Y eso que al final
see work you know but I have already seen her
verás trabajo sabes pero yo la he visto
on Twitch collaborating with scum that
ya en Twitch colaborando con gentuza que
there I already said well you already informed me of
ahí ya dije yo pues ya me informaste de
who you work with before these
con quién trabajas antes de estas
collaborations
colaboraciones
very well Javi Javi Yes yes disappointment to
muy bien Javi Javi Sí sí desilusión a
see physically I still like it no no he I wouldn't turn his nose up at him
ver físicamente me sigue gustando no no
either but
le no le haría el feo tampoco pero
personally
personalmente
Yes but you know what happens when
Sí pero sabes qué pasa cuando
personally it already disappoints you to me
personalmente ya te desilusiona a mí
personally and never Better said to me
personalmente y nunca Mejor dicho a mí
personally it's like I don't care about the
personalmente ya es como me da igual el
physique already at 20 years old Well but from
físico ya con 20 años Bueno pero ya con
30 onwards it's like
30 en adelante es como que la
personality is very important and
personalidad es muy importante y la
personality eats up the physique yes it
personalidad se come al físico sí se
eats up the physique totally In fact there is
come al físico totalmente De hecho hay
one thing that I say a lot that is
una cosa que yo digo mucho que es
my prototype of women no because I do
mi prototipo de mujeres no porque a mí
n't like men I wish you
no me gustan los hombres Ojalá
said that well neither Well I
has dicho que bueno que tampoco Bueno lo
'm saying it but well we could
estoy diciendo yo pero bueno podríamos
rule out
descartar
men  you're thinking about it I
en los hombres te lo estás planteado
wish because there would be a wider range to
ojalá porque tendría más abanico donde
choose from Look, I want 82 like
donde elegir Mira yo quiero 82 como
Nacha Guevara,
Nacha Guevara
my prototype of a woman has a lot to
mi prototipo de mujer tiene mucho que
do with the personalities because
ver con la con la personalidades porque
many times maybe there are people who
muchas veces a lo mejor hay gente que
have like beauty stereotypes
tiene como unos estereotipos de belleza
that are like very,
que son como muy
how would I tell you, I don't know, spectacular,
cómo te diría no sé espectacular
many times yes, many times I
muchas veces sí muchas veces Yo a lo
maybe if a woman has all the
mejor si una mujer tiene todas las
perfect measurements, I don't know, I don't know how much but then
medidas perfectas no sé no sé cuánto
the personality doesn't
pero luego no la personalidad no me
call me I see her as uglier and yet then maybe
llama la veo más fea y sin embargo luego
a girl who is more
a lo mejor una chiquilla que sea más
normal but maybe she has I don't know a
normalita pero a lo mejor tiene no sé un
funny gesture, an
gesto gracioso uno una
expressive face, a pretty mouth, some eyes
cara expresiva una boca bonita unos ojos
So you know, these things that they
Así que te sabes que de esto que te
talk to you with their looks and such Wow, nice at
hablan con la mirada y tal Wow simpática
the same time Maybe prettier than but that
la vez A lo mejor más guapa que pero eso
always happens that at first you, for
siempre pasa que de primeras tú por
example, on Tinder you see
ejemplo un ejemplo en tinder ves a
someone and maybe you don't
alguien y a lo mejor le haces no le
match with them but maybe you see them on the
haces match pero a lo mejor le ves en la
street and it happens or in a blablacar or in a
calle y surge o en un blablacar o en una
club and a conversation arises and
discoteca y surge una conversación y a
maybe they can become the love
lo mejor se puede convertir en el amor
of your life and obviously love or or or  the fact
de tu vida y evidentemente el amor o o o
that there is a connection makes you
el que haya una conexión hace que le
see him much more handsome beautiful bar and the other
veas mucho más guapo barra guapa y al
way around and the other way around
revés y al revés
says Neko that's why continue The Japanese
dice Neko por eso siga Los japoneses
last yes the young but but that
duran sí los jóvenes pero pero ese
stereotype that that that stereotype there
estereotipo ese esa ese estereotipo ahí
of
de
no reason it depends on each
no tiene por qué dependerá de cada
Japanese that's as if you tell me that
japonés eso es como si me dice que que
all blacks are like Will Smith
todos los negros están como Will Smith
But neco where are you from Where is it by
Pero neco de dónde eres De dónde es por
name neco from Mexico by the
el nombre neco de México por la moneda
Mexican currency but let's see that
mexicana pero a ver eso no
's not like that That's not like that it's not true that they
es así Eso no es así no es verdad que
lead like well it's that not everything I was going to
llevan como bueno es que no todo te iba
tell you like generalizing a healthier life
a decir como generalizando una vida más
but no In fact no In fact no well
sana más pero no De hecho no De hecho no
I don't know how to lead a healthier life
pues yo no sé cómo llevar una vida más
because both the day working because it is
sana pues tanto el día trabajando
said but of course this we
porque la se dice pero claro esto
are maybe
estamos a lo mejor
typing no what is said like they work
tipando no que se dice como que trabajan
very hard to the limit of young people to then
muchísimo a tope de jóvenes para luego
rest in the other half of life no
descansar en la otra mitad de la vida no
But well I don't know if it's like that Marino And we
Pero bueno no sé si es así Marino Y
have an iron we are here
tenemos plancha estamos aquí nosotros
with The loves And we have an
con Los amores Y tenemos aquí una
iron here well And it's that the clothes Yes better the
plancha bueno Y es que la ropa Sí mejor
iron Although the iron also has to do
la plancha Aunque la plancha también
with The loves not many
tiene que ver con Los amores no muchas
times those of others Of course thank God
veces los de otros Claro gracias a Dios
However we talk today we have a little bit of
Como hablemos hoy tenemos un poquito de
everything  Today we have a little bit of everything,
todo hoy tenemos un poquito de todo
let's start like
vamos a empezar como